</br>

<h3 class="heading-element" style="font-size:1.25em;font-weight:var(--base-text-weight-semibold, 600);color:#1F2328;font-family:-apple-system, BlinkMacSystemFont, &quot;background-color:#FFFFFF;">
	<a href="https://github.k596.com/Hzvod.html">●●&gt;&gt;&gt;_抓●紧●时__间__进__入_●●&gt;&gt;&gt;</a></h3>
</br>

</br>



　　青冥一看见童年就已经明白了事情的始末，微微一笑，打断正欲教训童年乱教的小7C7PCCA片,7x7x7x任意噪cjwic,8848高清电影电视剧免费看 ,免费观看已满十八岁电视剧 ,陌陌影视在线观看高清完整版, 菠萝蜜在线观看免费观看电视, 老牛影院免费观看电视剧的优点, 樱花电影大全免费观看西瓜, 爱丫爱丫在线影院电视剧免费动漫, 无敌神马影视影院在线 -xianqiaotuodong米：“师叔，有了雪参爷爷的功法，小师妹恐怕是受益匪浅的。不过……小师妹是师叔您的弟子，应当是我青辈弟子，您看？”\5 Y( :8 ;9 ;9 
　　“是我教的拉……”\7 L` -5 ?1 <2 
　　童年自己从玲珑袋里跑了出来，满脸惭愧的样子。他忘记告诉寄秋秋关于他教童雪功法的事情了……实在是老糊涂了……\1 B; ]4 [5 )4 }9 J| "1 :3 .4 
　　“啊？”一脸莫名的望着他，寄秋秋很疑惑，雪雪什么时候修炼过什么功法了？难道是她爹教的？*2 I% $3 #6 !4 
　　“不是已经有好的了吗？”青冥好奇，他还以为是师叔她找给小师妹练的呢！|6 D: /1 -2 >5 `4 D? >2 <8 {1 
　　“你的意思是？”寄秋秋被他说的有点晕，好半天才回过神，“让雪雪自己寻找修炼的功法？”<0 Q{ |2 "4 /6 
　　“师叔，小师妹她并不适合修炼我们青云门的功法，”青冥笑着，很是慈和温柔，看着她的样子仿佛看着自己的女儿……不过，他有女儿吗？“不过……我们青云门并不拘泥于修炼的方式，如果门下弟子觅得更加适合自己修炼的法门，并不是一定要修炼本门功法的。”.2 W' ;5 ]6 _4 
　　“怎么了，不行吗？”寄秋秋有些紧张的望着他，生怕他反悔。@6 I` -7 ?0 <3 )4 J* ^4 %8 #7 
　　青冥却皱起了眉头，他没有想到师叔收的弟子会不同，不过她好歹算是自己的小师妹吧？}8 K| "7 :2 .1 
　　急忙从玲珑袋里将童雪喊了出来，小小的女娃粉粉嫩嫩的，一双和寄秋秋无比神似的眼用着同样无辜纯真的眼神瞧着大殿宝座上那个风度翩翩的中年男人，很是可爱喜人。\0 Q< }0 {6 "8 
　　寄秋秋大喜过望，原本她就是存的这个打算。想她做老师，那非得把人家给教坏了不可，这会有人代劳，她高兴都来不及呢！:4 M. \1 '8 ]3 
　　“师叔的功力尚欠些火候，想要受业恐怕有些困难。”青冥笑笑，没有动怒，收徒弟什么的纯属个人问题，并不需要向他这个掌门通告，“不过假使师叔您不介意的话，可以由弟子代为教授。”$8 E@ !2 `2 ?5 [6 G) (6 *0 %4 
　　“那个……”寄秋秋有点不好意思的朝青冥尴尬的笑，私自收徒算不算错？“我收了个徒弟……但是我不知道要怎么教……青冥师侄你能不能教我……”


itdrGRKNoVfDIMA


4444444在线观看免费高清电视剧,4虎cvt4wd官网首页,4虎CVT4WD入口,4虎CVT4WD入口免费,4虎CVT4WD直接进入,4虎最新网名免费,50岁阿姨大人免费观看电视剧,51.CGFUN吃瓜,51CGFUN今日吃瓜学生必吃防走丢,51CG今日吃瓜热门大瓜必看
